para trabajar con plantillas en laravel tenemos dos formas.
1- es crear un componente y dentro del mismo incluir la estrucutra repetitiva. ("app-layout.blade.php) es la q se usa
de ejemplo.
2- la tenemos en layouts/app.blade.php

 @yield('content')
 es una directiva que se usa para decir que es un
 contenido variable indentificado con la palabra content

 @stack('css')


la ventaja de la directiva stack es que los push que nosotros
colocamos se van anidando o sumando (es decir hacemos referencia
a ese stack mas de una vez). En cambio yield es unico
osea un unico title , una unica section etc.


en posts/index.blade.php estan las dos formas
